# Курс серверной разработки
## [Сайт курса](http://dimdimich.ru:30002/)


## Лабораторная работа №1: "Hello, World!"
### Описание
В рамках этой лабораторной работы была создана простая веб-страница с динамическим контентом. В Header находится логотип МосПолитеха и название работы, а в Footer находится задание для самостоятельной работы. В Main находится html-элемент с примером "Hello, World!".

### Инструкции
Для просмотра выполненной работы можно перейти по ссылке: [Hello, World!](http://dimdimich.ru:30002/lab1.php).

### Итог
В результате выполнения данной лабораторной работы была создана простая веб-страница с динамическим контентом, загруженная в удаленный репозиторий и залитая на хостинг.

## Лабораторная работа №2: "Форма обратной связи"
### Описание
В рамках этой лабораторной работы был создан сайт из двух страниц. На первой странице находится форма обратной связи, отправка которой осуществляется на URL https://httpbin.org/post. Также на первой странице есть кнопка для перехода на вторую страницу. На второй странице выводится результат работы функции get_headers в textarea.

### Инструкции
Для просмотра выполненной работы можно перейти по ссылке:
  - [Feedback form](http://dimdimich.ru:30002/lab2.php)

  - [Get headers](http://dimdimich.ru:30002/lab2_2.php)

### Итог
В результате выполнения данной лабораторной работы был создан сайт из двух страниц, включающий форму обратной связи и вывод результата работы функции get_headers на второй странице. Код был загружен в удаленный репозиторий и залит на хостинг.

## Лабораторная работа №3: "Skills presentation"
### Описание
В рамках этой лабораторной работы была подготовлена презентация о моих навыках в программировании и используемых инструментах. В презентации были представлены языки программирования, которые я знаю - Python и JavaScript, а также фреймворк React и CSS-фреймворк Tailwind. Были также упомянуты используемые IDE и текстовые редакторы, такие как Visual Studio Code и PyCharm.

### Инструкции
Для просмотра выполненной работы можно перейти по ссылке на презентацию: [Презентация навыков](http://dimdimich.ru:30002/lab3.html).

### Итог
В результате выполнения данной лабораторной работы была подготовлена презентация, отражающая мои навыки в программировании и используемые инструменты. Были рассмотрены языки программирования, фреймворк и CSS-фреймворк, которые я знаю, а также IDE и текстовые редакторы, которые я использую.
